Episodio 9
¿Qué quieres comer?
Solo ordena.
Eh, cualquier cosa está bien para mí.
Señorita Hayes, usted... usted decide.
Eres un hombre.
Deberías tomar tus propias opciones.
Un abulón al vapor.
Bueno.
Este.
Está bien.
Y esto.
Bueno.
¿Tengo Lafite guardado aquí?
Sí.
Ábrelo.
Bueno.
¿Me va a emborrachar?
y dormir conmigo?
Elí.
Sí.
¿Tienes novia?
Eh, no.
Eso es genial entonces.
No eres tímido, ¿verdad?
Eres un hombre.
Deberías ser más activo.
Señorita Hayes.
La gente nos está mirando.
Déjalos mirar.
¿Por qué debería importarte lo que piensen los
demás?
Señorita Hayes,
Necesito usar el baño.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien.
Ve y vuelve pronto.
Oye,
¡estás aquí!